Data    Horas Trabalhadas    Tipo Tarefa		        Descrição da Tarefa Realizada
13/09   2                    especificar módulos        Definir separação dos módulos (Tabuleiro, lista e peça).

13/09   2                    codificar                  Desenvolvimento do módulo peca
15/09   5                    codificar módulo   	   Criar branch de lista para lista ordenada com primeiras alterações.
16/09   5                    codificar módulo       Continuação do desenvolvimento da lista ordenada com ajustes nos arquivos de infra (.bat)
17/09   8                  	 codificar módulo       Continuação do desenvolvimento da lista ordenada: adequação do arquivo TESTEORDENALIS.c
06/10   4                    testes                      Testes, correções e ajustes.
06/10   1                    revisar código	        Revisões para entrega e finalzação de documentação.